# SONE-626

- **標題**: SONE-626 我是一个可怕的人，被女友的妹妹吸引，她害羞、胆小、容易被说服，并且偷偷地继续和她发生性关系。 三田マリン - 三田真铃
- **發行日期**: 2025-03-07
- **女優**: 三田真铃 (三田真鈴)
- **發行商**: S1
- **導演**: 昇天シロー
- **標籤**: S1 NO.1 STYLE
- **類型**: 美少女、单体作品、姐妹、NTR、剧情、高清、独家、4K

## 描述

【胆小怕事的三田玛琳一脸的为难，可爱得让人心疼……】玛琳是个胆小怕事、胆小怕事的女孩。虽然她自己没有意识到，但她的外表和举止却引起了男人的共鸣，使她非常受欢迎。她被分配了一位导师。他的名字是Atsushi，我姊姊的男友。他有麻烦了。尽管他们已经约会很长一段时间了，但马林的姐姐是一个严格的人，不会让他和她一起玩乐。与意志坚强的姊姊相比，玛莉苏似乎意志薄弱，容易相处。欲望即将爆发的淳史，忍不住对妹妹动手了。但马林……接受了。当淳史发现她无法忍受压力时，他的欲望便越来越强烈…

---
来源: https://missav.ws/cn/sone-626
